Git spurningar og Svör
1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
	CD er notað til þess að skipta um directory
	CD ~  Það fer með mann á Heima Directoryið þannig að ef usernamið þitt er jon þa er það eins og að gera /home/jon
	ls sýnir gögn og directories í lista
	pwd er notað til þess að skrifa út hvaða directory þú ert í
	mkdir er notað til að búa til nýtt directory ef það er ekki til
2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?
	git-clone er notað til þess að að afrita repository í nýtt directory
	git log er notað til þess að sjá commits sem einhver er búin að vera að gera í verkefni
	git status er notað til þess að sjá hvaða gögn hafa verið breytt eða búin til eða eytt sem eiga eftir að vera Commituð
	git diff er notað til þess að sýna hvað er búið að breyta en ekki committa
	git checkout er notað til þess að flakka á milli brancha
3. Hver er munurinn á eftirfarandi git skipunum:
	git diff er notað til þess að sýna hvað er búið að breyta en ekki committa
	git diff --staged er notað til þess að sýna hvað er búið að að adda með git add en ekki búið að committa
	git diff er notað til þess að sjá muninn á commit1 og commit2
4. Hvað er version control, hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?
	Version Control er notað til þess að það sé hægt að fara aftur í gamalt version af verkefninu t.d gamalt version af vefsíðu og til þess að sjá hver gæti hafað breytt einhverju sem gæti hafa búið til bug og fleira,
	Helstu kostirnir við git er að það er auðvelt að vinna með öðrum
5. Hversu oft telur þú að eigi að gera commit í verkefni, rökstuddu?
	Þú ættir að committa í hvert skipti sem þú breytir einhverju mikilvægu og í hvert skipti sem þú ert hættur að vinna og veist að það eru engin vandamál við það sem þú varst að bæta við
6.Hvernig eru Working directory, Staging area og Repository frábrugðin í GIT, til hvers eru þau?
	Repository er mikilvægasti parturinn við git og það er þar sem þú geymir gögnin í gitinu
	Working directory er þar sem gögnin sem þú tekur úr git til að nota eða breyta eru sett.
	Staging area er file sem er notað til að geyma upplýsingar um hvað fer í næsta commitið